5/9/24
Landing Page: 
Styling improvement

NavBar Component: 
Liitan notif button
Tanggalin yung may hamburger icon if di pa nakalogin.
If logged in na, yung currently meron tayo ngayon, retain mo yon para sa carrier,
If client dashboard, current listing lang ang meron don and profile, mawawala yung current na meron tayo
Yung sa plus sign naman, if logged in na as carrier, pupunta sa carrierdashboard
if logged in as client, add listing

NavBar Component CHANGES:
1. Liitan notif button 
    - From size x-large to large
2. Tanggalin yung may hamburger icon if di pa nakalogin 
    - Added v-if para mag-check ng state if nakalogin.
    - Change niyo to true sa script tag para makita ang hamburger.
3. If logged in na, yung currently meron tayo ngayon, retain mo yon para sa carrier, 
if client dashboard, current listing lang ang meron don and profile, mawawala yung current na meron tayo
    - Added Carrier and Client state
 

Login:
Paglogin na lang problem neto with token

List
Yung type of textbox is parang sa login para consistent
Type of product, bigyan mo choices si user, dropdown na lang to
Weight, lagay ka units, kg
Time, if meron, lagay ng time input
Date, maliit na lang din siguro to, ka-row ng time, depende if maganda tignan
Bid expires on, date and time

List CHANGES:
1. Yung type of textbox is parang sa login para consistent
    - Changed ItemListing.vue to same design as Login.vue
2. Type of product, bigyan mo choices si user, dropdown na lang to
    - Added Dropdown options such as:
        a. Consumer Goods
        b. Industrial Materials
        c. Perishable Goods
3. Weight, lagay ka units, kg
    - No solution as of now, added placeholder "(KG)"
4. Time, if meron, lagay ng time input
    - Added HRS
    - No minutes just yet, looking into adding a loop to create an array from 1-59
5. Date, maliit na lang din siguro to, ka-row ng time, depende if maganda tignan
    - Same sa problem 4
6. Bid expires on, date and time
    - Same sa problem 4

Profile:
Wala pa tayo neto
Meron dapat nung completed transaction rate
Ratings ng katransact
Info of course
